Đừng giết tôi.
Tôi biết rất nhiều thứ.
Nói đi.
Lúc trước ta còn có Thanh Long nguyên soái.
Là công chúa của Long Quốc.
Công chúa trưởng
Làm sao anh biết?
Khi anh bị phục kích 3 năm trước.
Tôi là người khác dùng mũi tên bắn lén anh.
Sau đó tôi bị chụp hình ở Long Đô.
Công chúa.
Tôi đã nói với anh tất cả những gì tôi biết.
Tôi không cần phải tự mình ra ngoài.
Hắn cũng là võ sĩ giỏi nhất.
Ngươi cảm thấy đối phó Thanh Long nguyên soái có đủ không?
Dưới ánh sáng không có khả năng tự vệ
10 cái như vậy hắn cùng lúc âm thầm ra tay.
Vẫn còn một cơ hội tốt.
Cho nên tôi mới cần một số biện pháp khác.
Và tôi không thể tự mình làm được.
Hiểu.
Người nước ngoài đã đồng ý giúp tôi đoạt chức rồi.
Mà quân đội Long Quốc sẽ phản công một phần.
Đến lúc đó Vân Thanh đã chết.
Ngươi chính là tân Thanh Long nguyên soái.
Cám ơn.
Cảm ơn.
Công chúa trưởng có trái tim trộm quốc
Trưởng công chúa biết võ công
Ta không phải là đối thủ của công chúa.
Giấu rất sâu.
Mày còn biết gì nữa?
Công chúa trưởng
Vốn tối nay sắp xếp cho tôi bắt cóc Tần đại nhân.
Bắt cóc tôi.
Không tốt.
Tướng quân không sao đâu.